Treffen 3

1. Review des Wochenendes:
Die Layouts wurden angepasst und die Controller-Struktur wurde weiter ausgebaut. Der erste Entwurf für die Trainer-Architektur wurde festgelegt. 
Außerdem haben wir uns geeinigt, dass eine Übung aus einer xml-Datei besteht (und nicht aus einem Ordner mit mehreren Dateien).


2. TODO für die kommenden Tage: Aufgabenverteilung
- Julian: Einbindung der Übungen (xml-Dateien) in das Programm
- Silja: Integration des Compilers
- Kathrin: Trainerdesign implementieren
